Proyek UAS Algoritma dan Pemograman
PROGRAM PEMESANAN TIKET KONSER DENGAN BINARY TREE DAN LINKED LIST

Nama Kelompok + NPM :
1. Salman Elfarizi (2006465520)
2. Natasya Dewi Nuraini Sasongko (2006531680)
3. Ahmad Fahrezi (2006533950)

Latar Belakang :
Saat ini trend penyebaran virus Covid-19 telah mulai menurun. Kegiatan umum yang biasa dilakukan pun sedikit demi sedikit mulai dilaksanakan, salah satunya ialah konser akhir tahun. 
Maka dari itu, kami membuat program pemesanan tiket konser yang dapat membantu memudahkan pengguna memesan tiket konser tanpa harus keluar rumah (secara online).

Deskripsi Program :
Program ini digunakan untuk memesan tiket konser yang dilengkapi fitur denah kursi konser, keterangan jenis kursi, dan pengecekan pemesanan tiket yang sudah dipesan. Selain itu, untuk memudahkan penonton, kami menyediakan pula fitur pemesanan makanan dan kelola makanan agar nantinya penonton dapat melihat boot makanan apa saja yang tersedia.
